Als hij een publieke toespraak houdt dan kan dat alleen maar in gezelschap van bewakers .
Als hij een goede toespraak houdt dan kan dat alleen maar in gezelschap van bewakers .
Als hij een goede toespraak houdt dan kan dat alleen maar in het park .
Als hij een goede dag heeft wandelt hij alleen in het park .
als jullie 28 miljard dollar willen uitgeven voor donkerder urine , Dan is dat maar zo .
als jullie 28 miljard dollar willen uitgeven voor een auto , Dan is dat maar zo .
als jullie 28 miljard dollar willen uitgeven voor een auto , Dan ga ik niet mee .
als jullie naar een andere stad toe willen voor een auto , Dan ga ik niet mee .
Maar niet zomaar een missie , een missie die perfect is aangepast aan jouw level in het spel . Juist ?
Maar niet zomaar een plant , een plant die perfect is aangepast aan jouw level in het spel . Juist ?
Maar niet zomaar een plant , een plant die perfect is aangepast aan de omgeving . Juist ?
Maar niet zomaar een plant , een plant die perfect is groeit in de omgeving . Juist ?
Dat betekent dat er vijftien pond wilde vis nodig is om een pond gekweekte tonijn te krijgen .
Dat betekent dat er een groot schip nodig is om een pond gekweekte tonijn te krijgen .
Dat betekent dat er een groot schip nodig is om een pond goede vangst te krijgen .
Dat betekent dat er een groot schip nodig is om de zee over te steken .
Het is nu het grootste en een van de meest belangrijke private natuurgebieden geworden in heel Europa . &quot;
Het is nu het grootste en een van de meest belangrijke private bedrijven geworden in heel Europa . &quot;
Het is nu een van de meest innovatieve private bedrijven geworden in heel Europa . &quot;
Ze willen een van de meest innovatieve bedrijven worden in heel Europa . &quot;
Maak als de vorm van de placebo verandert , bijvoorbeeld door een kleinere pil te maken , die je blauw kleurt en waar je vervolgens een letter op drukt , wordt de placebo meetbaar effectiever .
Maak als de vorm van de placebo verandert , bijvoorbeeld door een kleinere pil te maken , die je blauw kleurt en waar je vervolgens een letter op drukt , wordt de placebo lelijker .
Maak als de vorm van de telefoon verandert , bijvoorbeeld door een kleiner scherm te maken , die je blauw kleurt en waar je vervolgens een letter op drukt , wordt de telefoon lelijker .
We gaan de vorm van de telefoon veranderen , bijvoorbeeld door een kleiner scherm te maken , die je blauw kleurt en waar je op kunt schrijven , en daardoor wordt de telefoon lelijker .
Het mes wordt zelfs zo stevig vastgehouden , dat ik het kan schudden en dat het mes niet op de grond valt .
Het ei wordt zelfs zo stevig vastgehouden , dat ik het kan schudden en dat het ei niet op de grond valt .
Het ei wordt zelfs zo stevig beveiligd , dat ik het kan aanraken en dat het ei niet op de grond valt .
Het ei wordt zelfs zo goed beveiligd , dat ik het kan aanraken en dat het ei niet beweegt .
We werken met universiteiten over heel Zwart Afrika , en we nodigen ze uit om sociale innovatie vaardigheden te leren .
We werken met personen over heel Zwart Afrika , en we nodigen ze uit om sociale innovatie vaardigheden te leren .
We werken met personen over heel Zwart Afrika , en we nodigen ze uit om veilig rijden te leren .
We werken met personen over heel de wereld , en we dwingen ze om veilig rijden te leren .
En mijn doel voor het volgend decennium is om het even makkelijk te maken om de wereld in het echte leven te redden zoals het is in games .
En mijn doel voor het volgend decennium is om het even makkelijk te maken om de wereld in het echte leven aan te passen zoals het is in games .
En mijn doel voor het volgend decennium is om het makkelijk te maken om de wereld in het echte leven aan te passen zoals je wilt .
Ze willen het makkelijk maken om de wereld in het echte leven aan te passen zoals je wilt .
De wenkbrauwen naar boven zijn een teken van verrassing .
De wenkbrauwen naar boven zijn een teken van leven .
De armen naar boven zijn een teken van leven .
De armen naar beneden zijn belachelijk .
