Een paar jaar geleden introduceerde Peter <unk> een challenge .
De challenge .
Het idee is simpel : <unk> van vier moeten de hoogste <unk> structuur bouwen van de 20 stokken , één yard , één yard en een marshmallow .
De marshmallow moet bovenaan staan .
En , hoewel het heel eenvoudig lijkt , is het eigenlijk vrij moeilijk omdat het mensen zeer snel kan werken .
Dus dacht ik dat dit een interessant idee was , en ik plaatste het in een workshop .
Het was een groot succes .
Sindsdien heb ik ongeveer 70 design over de hele wereld , met studenten en ontwerpers en architecten , zelfs de <unk> van de Fortune 50 .
Er is iets aan deze oefening die zeer diepe lessen onthult over de aard van samenwerking , en ik wil er graag wat van delen .
Normaal beginnen de meeste mensen zichzelf aan de taak .
Ze praten erover , ze ontdekken wat er gaat uitzien , ze <unk> voor de macht .
Dan besteden ze een tijd planning .
Ze tekenen en legden spaghetti uit .
Ze besteden de meerderheid van hun tijd de stokjes in <unk> structuren .
Tot slot , net als ze op de tijd lopen , neemt iemand de marshmallow uit , en dan slaan ze het op , en dan staan ze terug , en dan staan ze terug .
Ze bewonderen hun werk .
Maar wat er echt gebeurt , de meeste tijd is dat de ' <unk> ' verandert in een ' uh-oh ' omdat het gewicht van de marshmallow de hele structuur van de hele structuur buckle en instorten .
Er zijn een aantal mensen die veel meer " uh-oh " hebben dan anderen .
Onder de ergste recente afgestudeerden van het bedrijfsleven .
Ze liegen , ze bedriegen , ze worden afgeleid en produce structuren .
Er zijn ook teams die veel meer ' <unk> ' hebben .
De meest recente afgestudeerden van de kleuterschool .
Het is verbazingwekkend .
Zoals Peter ons vertelt , doen ze niet alleen de hoogste structuren , maar ze zijn de meest interessante structuren .
De vraag die je wilt stellen is : hoe komt data Waarom ?
En Peter zegt graag dat geen van de kinderen een tijd besteden om CEO van Spaghetti te zijn , Inc .
Ze besteden niet tijd aan <unk> .
Maar er is ook nog een reden .
De reden is dat zakenmensen getraind zijn om het juiste plan te vinden .
Dan werken ze eraan .
Wat gebeurt er als ze de marshmallow op de top zetten , en wat gebeurt er ?
Het is een crisis .
Klinkt bekend ?
Wat <unk> anders ?
Ze beginnen met de marshmallow .
Ze bouwen prototypes , opeenvolgende prototypes .
Ze houden de marshmallow altijd op , dus ze hebben meerdere malen om te herstellen wanneer ze prototypes maken langs de weg .
Ontwerpers herkennen dit soort samenwerking als de essentie van het iterative proces .
Met elke versie krijgen kinderen onmiddellijk feedback over wat werkt en wat niet werkt .
De capaciteit om in een prototype te spelen is echt essentieel .
Laten we eens kijken hoe verschillende teams presteren .
De gemiddelde voor de meeste mensen is ongeveer 20 centimeter .
students , ongeveer de helft daarvan , advocaten , wat beter , maar niet veel beter dan dat .
<unk> , beter dan de meeste volwassenen .
Wie doet het beste ?
Architecten en ingenieurs , gelukkig .
<unk> centimeter is de hoogste structuur die ik heb gezien .
Waarom ? Omdat ze driehoeken en <unk> patterns begrijpen , zijn de sleutel tot het bouwen van stabiele structuren .
Dus CEO ' s , een beetje beter dan gemiddeld .
Hier komt het interessant . Als je een executive zet op het team , krijgen ze veel beter .
Het is ongelooflijk . Je kijkt rond en zegt : " Oh , dat team gaat winnen . "
Je kan het kort zien . En waarom ?
Omdat ze speciale vaardigheden hebben .
Ze beheren het proces , ze begrijpen het proces .
Elk team dat de aandacht beheert , zal de prestaties van het team aanzienlijk verbeteren .
<unk> vaardigheden en <unk> zijn de combinatie die tot sterk succes leidt .
Als je 10 teams hebt die normaal presteren , krijg je misschien zes of zo dat ze structuren hebben .
Ik probeerde iets interessants .
Ik dacht : " Laten we de inzet eens versnellen . "
Ik bood een prijs van 10.000 dollar aan software aan het winnende team .
